Arjun, aku tidak
takut melihatnya.
Seseorang sedang menari di dalam ruangan.
Saya melihatnya.
Menari?  - Ya.
Keributan baru apa yang
kamu buat sekarang?
Arjun, ada apa semua ini?
- Bibi, aku...
Arjun.  - Ya?
Percayalah, aku melihat
seseorang di ruangan itu...
...siapa yang sedang menari.  Aku tidak berbohong.
Tak seorang pun di rumah ini yang menari.
Baik wanita maupun pria.
Tapi kami pasti punya dua penari.
Salah satunya adalah dia...
...penyihir yang baru saja menerobos masuk
ke dalam rumah dan sekarang, kamu juga!
Gadis, kamu urus urusanmu.
Atau Anda mungkin melihat bayangan
Anda di cermin dan merasa takut.
Anda sudah mulai melihat hantu sekarang!
Sulit sekali berbicara
denganmu, Buji.
Silakan.
- Dan beritahu aku di mana kamu melihat ini.
Di sana, di dalam ruangan.
- Datang.
Aku akan ikut denganmu juga.  Saya ingin melihatnya juga.
Ini ruang pesta kami.
Itu selalu menyala seperti ini.
Apakah kamu melihat di sini, Megha?
Ruangan itu kosong.
- Tapi Arjun, aku melihatnya...
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Saya tidak akan memberi tahu Anda
apa pun yang bersifat sarkastik atau kasar.
Tapi kamu baru menikah.
Ini adalah tempat baru, orang-orang baru.
Merasa gelisah adalah hal yang wajar.
Jika Anda tertidur,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Buji...
- Megha, tidak ada orang di sekitar.
Sudah kubilang, itu
bisa jadi kegelisahanmu.
Dan menurutku Buji benar.
Jika Anda tidur sebentar, Anda
akan merasa segar dan nyaman.
Tidak, Arjun.  Saya melihatnya.
Seseorang yang mengenakan saree sedang
menari di sini.  Mengapa saya berbohong?
Saya menyukainya, teman-teman.
Plot film yang luar biasa!
Apa?
- Seorang pengantin baru datang ke rumah.
Dan dia melihat seseorang
menari di mansion.  Fantastis!
Diam.
Arjun... Aku mungkin kelelahan tapi...
Saya tidak mungkin berhalusinasi.
Saya mendengar seseorang
bernyanyi, di ruangan ini.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Pintunya terkunci pada awalnya.
Saya mengintip melalui lubang
kunci dan ada seseorang di dalam.
Seseorang yang mengenakan saree sedang menari.
Arjun...
Ada kemungkinan bahwa seseorang...
Mungkin, ibu sedang tidak sehat...
Datang.
Aku bertanya-tanya mengapa gadis
ini mengganggu kita di tengah malam.
KP...
KP, buka pintunya.
Ayah pasti sedang tidur.  Silakan...
TIDAK!  Tapi dia ingin memeriksanya.
KP, buka!  Ini aku.
Ada apa, Arjun?  Semuanya baik-baik saja?
Kenapa kalian semua berada di luar kamarku?
Ayah, sebenarnya...
Ada seseorang yang mengenakan saree, menari di ruangan itu.
- Apa?
Arjun?
- Ayah, apakah ibu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa ibumu pergi ke sana untuk berdansa?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Hanya saja...
...kadang-kadang, ketika
dia lupa meminum pilnya...
Saya tidak melihatnya pergi, tetapi jika Anda
merasa demikian, bangunkan dia dan tanyakan.
Haruskah kita membangunkannya?
- Tidak, kumohon...
Saya minta maaf, ayah.
Kami minta maaf.
Semua orang gila ada di sekitarku.
Buji, kumohon!
- Sekarang, pergi ke kamarmu dan tidur.
Pergi.  Kamu pergi dan tidur juga.
Pergi.  - Datang.
Keraguan yang tidak berguna!
- Cukup, Buji.  - Kamu datang.
Arjun!  Saya melihatnya.
Seseorang ada di sana.
Saat aku keluar...
...saat itu gelap gulita.
Tidak ada seorang pun di koridor.
Dan kemudian, saya
mendengar suara gelang kaki.
Aku... aku melihat seseorang menari.
Mega, santai saja.
Tolong tenang.  Ini adalah tempat baru
bagimu dan ini adalah malam pertamamu.
Ini bisa jadi merupakan rasa
cemas dan itu adalah hal yang normal.
Jika kamu merasa aneh...
...gugup atau seolah-olah
ada seseorang di depanmu...
...lalu tutup matamu.
Dan mulailah menghitung mundur.
Buka mata Anda setelah Anda
selesai menghitung dan lihat sekeliling.
Jika memang ada seseorang,
Anda akan melihatnya.
Dan jika itu halusinasimu...
...maka yang satu itu akan hilang.
Oke?
Arjun, kamu juga mengira
aku sedang berhalusinasi?
Arjun, aku tidak berhalusinasi.
Seseorang ada di sana.
Saya sedang tidur di sana.  Saat
aku terbangun di tengah malam...
...kamu tidak ada di dalam ruangan.
Anda sedang tidur di luar.
Aku bahkan menyelimutimu.
Apakah Anda menemukannya?
Megha...
- Arjun, apakah kamu menemukan selimutnya?
Sebab, apa yang saya katakan bukanlah
halusinasi saya.  Saya melihat semuanya.
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Mega... Kamu...
Arjun.  - Buji...
Permisi.
Arjun...
Apakah Mega tidur...
Dia masih bangun!
Apakah dia masih merasa terganggu?
Sudahlah.  Saya membuat ramuan ini untuknya.
Dia sangat terganggu.
Beri dia ini untuk diminum dan
kemudian, dia akan merasa mengantuk.
Di Sini.
- Terima kasih.  Tapi dia akan tidur.  Kamu pergi dan tidur juga.
Di satu sisi, kamu memintaku untuk
mencintai istrimu seperti aku mencintaimu.
Aku tetap mencintaimu.
Tapi sekarang aku
mencoba mencintai istrimu...
Tidak apa-apa.
- Hentikan drama ini dan berikan padaku.
Pastikan, dia menghabiskan
seluruh gelasnya.
Tidak seorang pun boleh mencari
tahu siapa yang ada di ruangan itu.
'Selamat kedinginan!'
'Mati!  Karena jika kamu tidak mati...
...kalau begitu aku berjanji, aku
akan datang lagi untuk membunuhmu.'
Bibi...
- 'Jauh dari keluarga Arjun...
...buatlah dunia kecilmu sendiri.'
Biarkan aku pergi...
Biarkan aku pergi.  TIDAK...
Biarkan aku pergi.  - Mega...
Tenanglah, Mega.
Arjun... Kamu... Kamu
benar-benar orang yang sangat baik.
Anda menyelamatkan saya setiap saat.
Tolong jangan pernah tinggalkan aku dan pergi.
Selalu bersamaku.
Tolong, Arjun.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu,
meskipun aku menginginkannya.
Tidak pernah, Mega.
'Arjun, kamu sungguh sangat baik.'
'Kamu selalu menyelamatkanku setiap saat.
Silakan...
...jangan pernah pergi dariku.'
'Tolong selalu bersamaku.'
Ibu, apakah kamu berbicara dengan bibi?
- Tidak, sayang.
Haruskah saya mencobanya?
Haruskah aku mencoba berbicara dengannya?
Ya, kamu mencoba.
- Aku akan pergi.
Bibi, selamat pagi.
Astaga...
- Ya?
Bisakah saya mendapatkan secangkir teh?
Goldie telah membuat dan membawanya.
Ambillah.
Aku akan minum dengan tenang
jika kamu membuatkannya untukku.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa melakukannya.
Tidak ada paksaan.
Saya tidak akan minum.
Tunggu!  Apa
masalahmu, Tuan Khurana?
Berapa lama kalian berdua akan terus
bertengkar, seperti anak berusia 2 tahun?
Hari ini adalah ritual 'Pag phera'
Megha.  Dia akan datang pada malam hari.
Inikah cara kalian bertarung
satu sama lain di depannya?
Tante!  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi?
Itu menyakitkan selama dua
hari terakhir.  Hari ini, tiba-tiba...
Ini lebih menyakitkan.  - Tuhan!
Anda mencoba membantunya bangun.
Goldie, bangun.
Bangun.  - Kamu tidak mampu?
- TIDAK.
Dengar, panggil dokter.
Dan tanyakan padanya
apakah dia masih di klinik.
Lalu, kita bisa membawanya ke sana.
- Aku akan segera menelepon.
Periksa tehnya dan bawa ke sini.
Kakak...
- Seperti penyihir...
Kenapa dia kembali?
Dia di sini untuk menghabiskan waktu.
Untuk sebuah perubahan.
Selamat pagi, sayangku.
Silakan duduk.
Selamat pagi, Buji.
Selamat pagi, Mandeep.  - Mandi.
Bibi, aku sangat merindukan tehmu.
Saya akan mendapatkannya.  Selamat pagi.
Oh!  Lihat siapa yang ada di sini!
Adik iparku!  Jam berapa sekarang?
Oh!  Sekarang jam 10:00.
Buji, kamu ingat?
Pada hari berikutnya pernikahanku...
...Saya bersiap-siap tepat pada jam 9:30 pagi.
Dan turun.
Anda masih memarahi saya.
Tidak adil.
Maaf, aku tertidur.
Aku juga tertidur, sayang.  Tidak apa-apa.
Anda tidak bisa bangun...
...karena kamu mabuk.
Dan gadis malang, dia tidak bisa tidur
sepanjang malam karena ketakutan.
Tante...
Bu, aku minta maaf.
Hal ini tidak akan terulang kembali.
Tidak apa apa sayang.  Sudahlah.
Hari ini adalah hari pertama Anda di
dapur kami.  Jadi, buatlah makanan penutup.
Lalu, kamu dan Arjun harus
pergi ke 'Pag Phera' ke tempatmu.
Ketika Anda akan pergi ke rumah Anda
untuk melakukan ritual, tetaplah di sana.
Kamu dan Arjun!
Anda bisa kembali besok.
Agar kamu tidak kelelahan.
Anda benar.
Oke, beri tahu aku manisan
apa yang ingin kamu buat.
'Kada Prasad'.  - 'Kada Prasad'.
Wow!
'Kada Prasad' adalah ide yang bagus.
Benar, saudari?
Arjun... Apakah kamu menghentikan istrimu?
Kamu juga datang terlambat.
Mungkin, Anda sedang ingin menjalin
hubungan asmara dengan istri Anda.
Juni...
Apakah Anda menghabiskan
sisa malam itu dengan baik?
Dia tidak akan sadar.
Dia tidur setelah minum obat penenang.
Apa?  Obat penenang?
Kapan saya minum obat penenang?
- Ramuan yang kamu minum...
...Saya telah menambahkan obat penenang ke dalamnya.
Apa?!
Apa?
Arjun!  Apa yang sedang terjadi?
Tanpa memberitahu saya,
saya diberi obat penenang.
Apakah Anda menyadari hal ini?
Tentu saja aku tidak tahu, Megha.
Namun Anda harus memikirkan
bagaimana reaksi Anda.
Apakah itu cara yang tepat untuk bereaksi?
Dan apakah itu benar...
...untuk memberiku obat penenang...
...tanpa sepengetahuanku?
- Apakah aku mengatakan itu?
Megha, apapun yang Buji lakukan...
... salah.
Tapi caramu membalas...
...nada bicaramu...
...itu juga salah.
Saya tetap akan bertarung
dengan Buji, karena alasan ini.
Megha, kamu datang dan beritahu
aku apapun yang kamu mau.
Saya akan berbicara dengan Buji.
Tapi kamu mencoba memahaminya.
Arjun, haruskah aku mencoba memahaminya?
- Apa aku mengatakan hal lain?
Biarkan saya ulangi.
Apa yang dilakukan Buji...
... salah.  Saya
tidak mendukungnya.
Tapi saya ingin mengerti
mengapa dia melakukan itu.
Dan menurut saya, dia
termasuk dalam satu generasi...
...dimana mungkin, dia tidak merasa
perlu memberitahumu tentang hal itu.
Tapi perasaannya benar.
Dan dia ingin kamu beristirahat.
Saya tahu kedengarannya aneh.
Tapi cobalah untuk memahaminya sekali saja...
...wanita tua itu terjaga
sampai jam 3 pagi.
Hanya untukmu!  Sebab,
kamu merasa terganggu.
Anda melihat seseorang
menari di rumah.
Tetap saja, dia pergi dan
membuatkan ramuan untukmu.
Agar kamu bisa tidur.
Menantu perempuan
yang baru bisa tertidur.
Megha, menurutku, jika kamu ingin
menjalin hubungan baru dengan seseorang...
...maka kamu harus
mengetahui niat orang tersebut.
Anda harus memahami orang
tersebut.  Inilah yang saya rasakan.
Kamu hanya memberitahuku
cerita dari sisimu, Arjun.
Bagaimana dengan perasaanku?
Oke, aku akan pergi dan bertarung dengannya.
Kirpal, kamu sudah sampai di mana?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Oke, saya akan mengambil
waktu setengah jam juga.  Datang.